напиши программу на питоне
У меня есть план комнаты в формате .obj и мне нужно выделить стены пол и потолок.
И расставить по текстовому промпту (в формате json) несколько предметов.
Но у каждого предмета есть свои органичения:
1. стоит на полу - обязательно нижняя грань на полу
2. под потолком - верхняя грань касается потолка
3. у стены - одна из граней у стены полностью (всей площадью)
4. в углу - две доковых стены касаются угла комнаты
5. есть свободная боковая сторона - обязательно есть N свободного места у какой-то стороны
6. есть конкретная свободная боковая сторона - обязательно есть N свободного места у определенной стороны
7. свободная верхняя часть 
8. доступ с нескольких сторон
9. Должен ли иметь человек подход к этому предмету
10. Висит ли этот предмет или стоит на полу или на другом предмете


Почти к каждому каждому предмету человек (параллелипипед 2000 * 500 * 500) мог подойти по полу к предметам.

Расстановкку делай рандомно пока не получится выставить все преметы и выводи результат
